SISTEMA DE COMPRA DE CAMISAS

Ideias e Funcionalidades Principais:

1. Catálogo de Produtos
Categorias (masculina, feminina, infantil)
Filtros (tamanho, cor, preço, marca)
Galeria de imagens
Descrição detalhada
Avaliações de clientes
2. Personalização
Escolher cor da camisa
Adicionar texto personalizado
Upload de estampas/logos
3. Carrinho de Compras
Adicionar/remover itens
Cupons de desconto
4. Checkout
Cálculo de frete por CEP
Múltiplas formas de pagamento (cartão, boleto, pix)
Endereço de entrega
Resumo do pedido
5. Gestão de Pedidos
Histórico de compras


Utilizarei o catálogo de produtos como uma forma de vitrine onde o usuário poderá olhar e ter uma ideia como serás as camisas, tentarei colocar uma parte de personalização onde o cliente poderá escolher a estampa da camisa.
Carrinho de compras onde o usuário poderá adicionar mais ou remover o produto. Check-out deverá ter cálculo de cep e formas de pagamento.
Gestão de pagamentos conseguir ver todo o histórico do que ja foi comprado.
